大家好，我是特里。我们是11月13日出版的ipfs版
本地和在线协作电话，我可能错过了几句话
在某个地方，但是很高兴见到每个人，所以我们今天开始
用Lyta的演示，我将让他描述他的所作所为，让他自由自在
偷屏幕
你这将是一个非常简短的
像讨论公寓一样，我们一直在谈论托管网站
想法激发了，但是如果有一个我要贡献的网站，如何共同托管呢？
我的带宽来保持它的生命，或者我想像我们一样跟随一个
网站上有一个新版本的新更新，我怎么可能预缓存那些新的
版本，这样我就可以立即使用这些版本，因为我的本地节点
已经有他们，或者我本地网络中的其他人可能会从中受益
可以使用这些新版本，而不是太过深入
在ipfs Park的低层区域，我们一直在思考我们该如何处理
现有的api，因此我们拥有NFS的概念，即不可变文件系统是
基本上是一个抽象，对此有一个非常不错的教程
如果有人拥有学习其他产品的不错的教程，是的，我
想知道是谁做的这很好，所以如果你想学习
节后的细节有一个教程，但基本上我们一直在思考
哦，这是我们目前拥有的最高抽象级别的API
人们非常熟悉，它像抽象一样公开了文件系统，我们
已经在我们的Web UI中使用文件屏幕构建了此文件，我们让您浏览这些EMF
资源，因此它看起来像文件系统，其中有一个目录为um的文件，因此
那是我们开始弄清楚的时候，所以我们可以
使用现有的原语来构建东西，以使其更容易
[音乐]共同托管网站，无需
安装像ipfs cluster之类的更大的ipfs cluster之类的东西很棒，但是
并非每个人都想运行一个想法节点集群，大多数人都像
IP优先伴侣，我默认使用桌面，没错，所以这个主意是哦
我们可以创建更简单的东西，但针对那些访问某些内容的用户吗？
非常好的教程，或者是Wikipedia镜像或他们喜欢的一些博客，他们
只是想简单地帮助贡献带宽和存储空间，所以我们想出了
基本点的非常简单的规范，如果您喜欢的话，请访问元存储库
在ipfs船厂的共同主持下，我稍后会在笔记中发布一个链接，但
基本上，这项技术非常简单，它是一组用于存储这些约定的约定
NFS上的网站以及一组基本操作（例如添加删除）
监听更新快照可能会更改共同托管类型，然后何时
如果空间不足，您可以修剪较旧的快照，基本上，如果您看一下
这就像超级超级简单，只是创建目录并删除
目录并检查目录是否存在，以便为我创建目录
一些站点ID和站点ID基本上是域名或IP NS密钥，因此
当您为特定方面创建目录时，共同托管将简单地
获取该网站，然后将其导入到您的本地节点，然后
有用于更新快照的命令，并且有两种方法
这些快照是这些快照的两种类型，因此一种类型是惰性的
意味着您只需将此网站添加到本地共同托管公司中，但您不会
获取整个内容，就像指针一样保存，如果转到该目录
在这里，让我们说说我是否像傻瓜一样去共同主持，但还是说这是懒惰或
的目的，这里还有其他一些东西，只有我实际
遍历将被获取，这就是为什么它被称为惰性的原因，我认为它不存在
一个选项，第二种类型已满，它只是
您将其添加到共同托管中的那一刻，便可以获取整件事，为什么我们拥有这些东西
在此初始提案中有两种托管方式，因为我想强调
这是一个实验，所以为什么我们有两种类型，而不是每种类型都针对
普通用户和基本上像笔记本电脑女士手机这样的消费级产品
没有那么多的空间，价格便宜，但没有那么多
的空间可在本地计算机中使用，所以假设您去了Wikipedia
穆勒（Mueller）和您想共同主持，这是英语的极端案例
ipfs上的Wikipedia镜像需要650 GB，很多人没有
大小足以将其取回以保持基本包含该数量的磁盘
数据，但是人们仍然不太在乎，也许人们不在意
像整个人一样在乎，您应该谈论大多数人在乎的人
他们访问的页面，并且与ipfs的工作原理完全吻合
您尚未在本地活动家中访问我们缓存的页面
到ipfs中，所以这个想法就是简单地利用事实，
绝对快我们的隐含皮条客，这意味着
当您知道空间即将用完时，将不会垃圾回收
因此，唯一的惰性共同托管功能就是在其中创建这些指针
紫水晶，以确保您访问Wikipedia上的某个页面时，
隐性地保留在周围，直到您决定手动将其从我们的房屋中移除为止
这就是快照完整时完整快照的差异
的事情，这是所有的块都是新鲜的，当您将页面添加到您的
共同托管设置，因此我一直在谈论规格和
高级概念，但实际上我们有一个通用的线工具
打断一个简短的问题，以便创建目录的人称为
共同托管是指希望共同托管网站的人或
使得该网站最初不得不说我正在对此进行设置，以便
方便人共同主持人哦，正在设置的人
网站不必做任何事情，只是想做的人
可以使用这套约定和命令行工具I
不久将演示到简单的国家/地区进行制作，使他们更容易
为该网站做出贡献，您甚至不需要知道谁创建了该网站
只要网站位于ipfs上并且正在使用IP NS或dns链接，就可以访问该网站
您将可以共同托管它，是的，所以我们的总体构想是
可以使用此规范进行实验，然后开始
与实施，因此第一个实施是命令行工具
更容易玩，更容易改变
未来，但在某些时候，我们想介绍这些集成
进入我们的浏览器扩展程序，这是diva的同伴，这意味着当您进入
分发Wikipedia就像是用户界面元素
您只需将Wikipedia添加到您的共同托管网站或任何其他网站
另一件事是如何确保这些网站的更新保持最新状态
我们正在考虑的背景也许我们可以定期使ipfs桌面
检查您的共同主持人公司名单中的每个站点，而不是更新站点
如果它像一个完整的快照网站，您想要对其做完整的快照
它想为您预取该网站，但目前我们只有这个
我想在短时间内演示的命令行工具，您可以使用节点应用程序
从NPM安装它，它被称为ipfs共同主持人，我相信我应该
是的，可以在这里演示它，所以您什么都没看到，所以这个想法还可以，我想
将SiO 2微型托管网站的网站狗的IP添加到微型托管网站
所以也许我会告诉你可用的命令，所以基本上注释是
您可以添加网站可以删除
您可以解除的网站您可以共同托管的网站您可以更改
如果您说有一个，则可以在此懒惰类型和完整类型之间共同托管
小碟片，然后移动到更大的碟片上，您可能需要切换到完整的碟片
也许您决定哦，这个网站对我来说并不重要，我将开始
进行I快照时，您可以在此处更改标签
这是贯穿每个网站的同步命令，
检查是否有较新的版本，如果可以，可以扩展它并更新您的
您可以将其添加到共同托管目录中，例如cron或一些定期计划
您的计算机正在运行，因此它会在后台发生，并且还会发生IP之类的事情
我们可能会在将来的某个时候将其作为选择并耗尽
除了最后一个快照，您还可以删除所有快照
将这个工具的新功能或事物同步到最新版本
如果现在在IP NS或DNS链接上有东西，那就是
已经发生过，如果我们认为我们检查ipfs，那么我们检查TNS还是我们
检查DNS链接是否有更新的版本，通过更新的版本，我们的意思是
哦，如果最新快照与我们现在拥有的快照不同，则可能是
如果我喜欢插画家，那就更好了，所以它很活跃，因为共同主持人说我想添加
FS IO上的狗，我说这是懒惰的，这里有漂亮的表情符号，但是
在Linux上不要在Linux上正常运行，所以我添加了这里发生的事情
在我的机器上运行的ipfs守护程序，就像我给桌面指南一样，如果s
无论您拥有什么，您都可以看到该工具可获取整个狗的ipfs IO
并将其转换为该内容ID，整个网站占用了7兆字节的空间
大小，但它没有开始，我认为是因为它像一个懒惰的版本，如果
我转到Web UI文件，您可以看到我在托管目录创建的文件中有
如果我去那里，我有完整和合法的子目录，如果我去偷懒
我拥有我要共同托管的网站的域名，如果我遇到狗IP FSI
哦，我有最新快照的时间戳，它只是一个快照
因为我只是添加了它，如果我进入该快照，基本上就是
网站，甚至可以看到HTML，甚至可以复制哈希，并且可能
可能会浏览它，但或多或​​少的想法是您可以访问快照
使用网络用户界面，同时您为共同托管该网站做出了贡献
网站的另一件很酷的事情是，如果您不需要使用命令行工具
您决定不关心该网站，只需将其删除
在这里，不再懒惰地共同主持
是否有理由需要在文件夹级别之间对它进行拆分？
和懒惰，因为感觉就像是最终用户，我希望看到这些域
在这里不是一个完整的是，这是一个很好的问题
问题和那种开放性，是的，理查德·我也对此感兴趣
问题，但我认为我很想从其他答案中回答
角度来看，我认为最终用户不应看到此屏幕哦
是的，我对这项工作感到非常兴奋，因为我认为这奠定了基础
对于更高级别的用户流，就像您在浏览器中一样，并且您按下了一个按钮，
说我想共同主持这个网站哦，是的，稍后您可以重新启动
共同主持人，用户永远不必了解ipfs甚至参与了
全部或一定要在意，我们可能会有更高层次的视觉设计
有关您的反应的准则
浏览器是在站点BFS或任何其他站点中提供内容的服务器
分布式协议，所以我认为这不是我对此感到非常兴奋
之所以有效，是因为它为其他实际的最终用户工具奠定了基础，
认为我PFS Web UI是IP FS用户工具，不一定是Web用户工具。
我想，哦，一旦这些惯例经过测试，您就走了
我们对懒惰实际上有什么意义有更好的了解
实际上说这会在某个时候被销毁，这不是很懒，所以
还有很多其他事情可能需要
也可以通过那里进行交流，但这是一个早期的实验和尝试
弄清楚什么是正确的，也许什么是正确的语言，是什么
正确的模式，我们需要像这样的底层协议支持吗？
是mmm电影节级别的惯例，是的，这足够粗略
我们可以尝试的工具，但从最终用户的角度来看
一切都还很遥远哦，是的，我从最开始
无聊的部分，特别是要强调这样一个事实，即它非常非常无法使用
最终用户，因为您应该将其视为早期实验
简化我们的API或简化这些概念
到这一点，我们可以从他们那里建立一个图书馆，然后我们可以建立一个用户
他们周围的界面，并说明有一个完整而懒惰的
此处的子目录主要是为了使开始玩游戏的人更轻松
使用此命令行工具可以快速了解
哦，这些快照是完整快照，但是这些快照是部分快照
最终用户最终用户有权访问该网站，最终用户可以单击
在类似ipfs伴侣中，或单击此处，他们看到固定此选项的方法
看起来今天就到了您访问某个网站的位置，然后您可以将该网站固定
就是这个意思，这就是我们最终想要的切入点
替换为共同托管，但我刚才提到的所有这些细节
例如10分钟是完全和懒惰约定之间的区别
目录那些是低级的东西这些目录是高级别的东西
从用户角度来看，现有的API东西是超低级的东西
人们永远不会与他们互动，除非他们真的在乎哦我
在该网站上看到了一些图片，我想我将与它共同托管，然后我将转到网络上
UI并遍历这三个三，然后再次看到该图片，正确的想法是
如果我单击此元素，请立即在此处替换此元素ipfs资源
将以递归方式固定整个网站，就是这样，实际上没有UI
浏览我旋转的所有网站，如果它是650 GB的Wikipedia
它要么是后台文件，要么我会不断尝试将其固定
您不知道，因为我们甚至没有用于跟踪它的API，这就是
这主要是该实验的主要目的，甚至可以确定
那些缺少的部分来创建我们想要的用户界面，因为如果我们
让这里有选择贡献或共同主持这个网站或类似的东西
当您单击该按钮时，不应提示您在满和
懒惰应该坐在安全默认位置或一些启发式的位置上
告诉您的节点具有此存储限制的存储空间，并且网站是否为
超过限制，默认情况下应该选择懒惰或通知用户嘿你
没有存储全部快照的存储空间，但是您可以像托管它一样托管它
机会主义的或最新的行动，甚至是我们试图发明的语言
在这里懒惰而充实，就像我们发明的临时语言一样，
我完全完全同意在这里开始对这些概念的讨论
它不是最终用户，这个工具主要是为了说明这个想法
但目标是最终要么采用这套保持惯例
紫水晶上的东西，或者也许我们将创建一个新的珊瑚PI，但是通过这种方式，我们
可以更快地进行迭代，而无需进行漫长的正确更改过程，这是我们可以
就像使用NFS一样，将其构建为NFS的常规顶部
看看有什么用，看看有什么不只是您刚刚发现的细菌
哦，那里的懒惰妻子，我希望那些
领域是完全可以的，这就像我们应该进行的讨论之一
我们应该喜欢将域放在这里，并且在目录内有一个标志
所以说，如果我喜欢偷懒哦，我要移动它，我需要再次添加它
我会的，我想看一下这份清单更像是
看看实际上是打开浏览器还是喜欢打开浏览器，这样您的IP节回购是
在用户目录中的隐藏目录中，或者浏览器配置文件是
您也知道在应用程序支持目录或您的隐藏目录中
操作系统，II认为这确实是我们正在考虑的内容
隐藏目录的内容，这可能是最好的推论
考虑并记住，现在我们只是将其放入
在Web UI中共同托管目录，但是如果成为一件东西，这可能是
像不是经常参加的特别导演，可能会有所不同
用户界面，它更多地涉及共同托管的概念以及诸如此类的东西
因此，它就像是对话的开始者，而不是实际可用的事物
再一次，这就像在mfsb中进行实验一样，我认为我认为这很酷-
是真的取代了虚拟化该文件系统的力量和力量
文件系统等等，在某种程度上讲它的强度和功能，以及
实际上只是使用文件系统而不是仓库，这是其中之一
当人们对比dat时，IP FS ipfs对开发人员来说有点不透明
立场，即使一切都隐藏在此回购协议中，即使在
git repo您仍然在谈论一个repo，但实际上是直接与
文件系统和ipfs确实有所不同，因为该回购协议是
黑匣子，您就无法直接使用文件的内容
你要把它们放进冰箱，然后关上冰箱
门，然后打开冰箱，然后拉出东西，然后关闭
再次打开冰箱门，使您作为总金额的开发商或设计师能见度
冰箱里的东西总被那扇门遮住了
这就是我如何看待此类问题的方式，因此拥有该功能的力量
文件系统视图m FS提供了那种可变的思想，我们称之为媒体文件
系统其他人只是称呼他们每天都拥有的现实
是使我们能够更接近地进行这种类型的
实验以及您了解Lytle的事实
并且hak-kan和oli可以使用MF的抽象能够提出
这些类型的约定，使我们可以使用更高级别的应用程序
像这样的模式至少会更接近于用户
想做我想我想要一个Wikipedia扩展名，我知道我是否拥有该扩展名
扩展安装它只是自动保存我去过的维基百科页面-它
服务那些那样的人，那真的是我想要做的是我不在乎的用户
关于这些东西中的任何一个，所以这使我们更接近要点
并能说出这样的话，你会成为我的核心吗
设想您再次知道大招，将来我们可能会分享或
发送或保存或重新发布扩展名而不是ipfs扩展名
转换为用户需求会更直接一些，并且
像这样的实验真是太棒了，因为它们可以帮助我们构想
这些机会和排列可能会增加什么？我
认为这确实是我喜欢的事实，它基于路径，所以当
您那时不仅在谈论跨语言，您还可以
潜在的交叉应用程序也会利用相同的数据，因此，当
你在谈论像发送和接收之类的东西
记住那就是我要去的地方，哦，这真的很酷，我们可以
只有这样的约定可以在多个应用程序之间共享
这太酷了
如果有人想出了如何在ipfs上托管更具活力的网站的方法
像单页应用程序之类的东西，然后处理您所需要的任何东西
必须处理哈希摩擦和所有爵士乐，然后能够
也是这样共同主持的，否则我问的原因会遇到更多麻烦
就像如果您正在考虑一个应用程序，在其中放置任何内容
您想要的URL，然后它从API或其他东西中吸收数据
你如何预测所有可能的排列，你知道我
是的，是的，是的，是回到一般的问题，好吧，所以
IPF上的内容ifs非常适合不可变的静态网站，您如何介绍
总的来说，可变性我觉得有点像单独，就像没有
特定于共同托管，但像共同托管一样，主要是关于保持
您需要获取这些初始资产以引导动态Web应用程序，
动态网络应用可能就像嫉妒者一样使用CRD T或其他魔术
引入类似的可变性和突变开始状态的持久性
但是以某种方式启动以喜欢启动该Web应用程序，您需要获取这些应用程序
静态资产，这就是您将要共同托管的资产，因此下一位
想要第一次访问该网站需要获取那些静态信息
资产，您将是为他们提供资产的同行之一，是的，我认为这是
单独的单独讨论，而不是像默认的那样主持我的讨论
我使用的案例最像Wikipedia cuz，这是每个案例的一个很好的例子
如果您拥有一个非常有价值的网站，例如具有普遍价值的网站，
人，但同时也太大了
我们从一个网站开始，您可能会有一部分人在乎
该网站的不同子集，以及我们如何创建UI或一些
人们无缝地进行资金拨付和存储的惯例
没有做出任何决定，所以我完全同意我们的决定
在像懒惰和饱满之间应该对用户隐藏的那些是
云层原语这里的挑战是如何构建语言框架
用户界面，就像整个互动一样，甚至
数据的生命周期，因此有人发布了一个快照
维基百科如何由一群谁共同主持单个快照
实际上没有中央协调，人们只是在乎那方面的子集
网站，这就是我发现它真正令人兴奋的地方，即使它是
非常简单，它已经为思考开辟了许多新的场所，并且
可能它确定了我们的api的问题，甚至是我们无法
跟踪Wikipedia等大型网站的预加载，您有650 GB的存储空间，
我们无法跟踪进度，无论出现什么问题，我们都可能会发现，但这是
本实验强调，如果我们要构建用户界面，我们
将不得不添加api，从而使您可以更好地了解积木之旅
所以人们希望人们需要知道我拥有Wikipedia的哪一部分
存储在我的本地磁盘上那650 GB的百分比是多少
我已经在本地缓存了
这些不仅是技术上的难题，而且是如何解决的难题。
传达一些类似的现有技术可以在类似的文档中找到
BitTorrent或其他点对点共享应用程序，它们有些不足
更好地显示正在发生的事情您在本地已经拥有多少数据
从你那里获取东西之类的东西，但是是共同主持人，我不希望
最想把它放在那儿是为了提到我们开始进行实验时，我们将
至少在2020年之前一直保持这种趋势，但我相信它会在
值得一玩的时候，我们仍然保持了这条共同的思路
最近，这就是为什么我要柠檬凉谢谢你，Dietrich是这个网站
捆绑，当你是的，所以我在Chrome开发者峰会上
昨天和前一天是第一天，他们宣布了网络捆绑
之前Google一直在谈论网络包装规范和
他们最初将其用作标准化的一组相关技术
他们的功放方法有些争议，但也有
有趣的是，它们在网络安全模型方面具有特色
就ipfs的分离而言，这更接近ipfs所做的工作。
Web打包最初设置的位置中的内容是
你可以或可以传达的想法是你可以说的想法
网站的某些部分（如重播的HTTP请求）会将那些向上标志捆绑在一起
捆绑的HTTP请求和服务器将响应的资产
您为您的域拥有的这些证书，SSL证书然后
该捆绑包并将其放在Google服务器上，然后Google可以提供该
从他们的服务器到用户的页面非常快速，您
在浏览器中仍然会显示漂亮的安全小界面
即使您在那个实际网站上也说特里的网站
那是特里（Terry）的网站来自经过签名并坐在上面的zip文件
Google服务器，因此它实际上是一种网络技术的实现
在某种程度上将内容与位置分开，但是加密路径
它在最后假设的安全模型中使用，我的意思是
该网站在浏览器中的呈现，在安全性下仍可完美运行
当今的网络模型，因此在某些方面大体上类似于分离
内容的位置，但在实际的模拟中仍然停留在
我们所了解的Web安全模型的范例Web bundle是
从原始规格开始的后续步骤的种类
您可以在其中将所有不同资产打包成一捆和杂碎
其实一直在追踪他，而吉姆·匹克一直在追踪
技术已经很长时间了，但是因为它是离线友好的
昨天以当前形式宣布的技术，我认为
也许值得在这里提出来，确保与人并获得人们的
的想法，或者我至少会向人们介绍它的事实
存在，并且可能默认情况下在Chrome中默认作为标准实现
或默认情况下Chrome中没有采用的其他钟声机制技术
嗯，再等一遍，我们在说什么没什么好说的
像北方的普通网站正常的互联网费率
您可以捆绑普通互联网，然后在他们的网页上
实际与我分享一个演示，我将在这里分享它的网页
从他们花哨的新网站网络开发者的捆绑包开始，然后离开这里
视觉辅助将您所有的Web资源捆绑在一起，看起来很漂亮
看起来像一个可安装的软件包，只是很有趣
但是，这种视觉表示没有帮助，因为它没有
描绘一个事实，即这些本质上是HTTP资源，而不仅仅是
静态资产，所以几乎就像是一个包含磁带的捆绑包，
磁带是客户端或服务器与HP之间来回交换HP的日志。
您可以重播这些内容，因此它实际上不像该可视化文件那样
节目，但它是一种高水平的方式，但他们有演示
这很有趣，因为它是两个人共享的游戏之间的网络捆绑
通过它共享电话的手机，我认为这是网络蓝牙，但基本上
任何您都可以通过本地子网执行的操作，或者可以通过某种方式进行操作
可能实际上获得了这两个具有Web的Chrome浏览器
启用并实施了心理后，您基本上可以离线共享网站
全部，但我现在不会播放该视频，看起来不错
像Michael已经将网址放在便笺上，所以如果您想检查一下
说到笔记，我一直在做笔记，但是任何人
实际上分享了一些东西，应该回去修改笔记，以便它们
准确，因为我倾向于给他们屠宰一些凉爽的东西，然后这是一个新的
Dietrich的食谱是不可思议的，所以有几个人让我
你知道当一个长期从事网络工作的人确实
很长一段时间以来，人们像阿芙罗狄蒂FS一样向我伸出手来见我
需要我，所以特别是一个人伸出援手，他评论了其中一个
我认为局部不佳问题与他正在从事的工作有关的一些用例
东南亚其中一个曾在联合国儿童基金会的孟加拉流离失所者工作
人民营地，每个人都在这个营地中拥有智能手机，但
互联网访问很差，质量低，带宽低，网络
上下波动，但在营地中有很多人际共享
资源，因此他们拥有像本地媒体一样尝试建立的资源
网络服务器之类的东西，但是他是如此，这几乎就像是一个
一个离线的部分用例，他说第一是因为很多
这个营地中的人也不识字他们的第一用例
具有用于本地分发媒体照片和视频的功能，没有
许多应用程序将支持这一点，他说您知道他不是
程序员，但他有足够的技术，并且一直在运行开源
像我2010年在河内遇见他这样多年的讲习班，在那里他花了
周六跑步的Mbutu辅助功能培训就是这样
因为他认为这很棒，人们需要真正了解它
很久很久以前就做过这样的工作的真棒人，
知道他在这项工作的这些合同中遇到的第一大难题是
他为自己做的是DNS
网络中的所有内容都与该远程分辨率相关，它们就像
啊，有各种各样的网页堆栈技术可以在真空中工作
脱机就好了，但最终归结为他需要的事实
该分辨率才能使其中任何一个都可以正常工作，甚至可以说
它可以脱机工作，它不能脱机工作，它需要开箱即用
甚至可以建立起最初的联系
试图构建实用的离线应用apk的领域有上百万
比网路好很多，因为您可以在SD卡上使用漂亮的APK，
有人将Android手机加载并安装它们，并且网络
最终有问题，只要它取决于DNS，对不起，您说apk
apks yes文件格式，这是一个android应用程序的包装哦
您可以将一个Android本机应用程序作为一个文件
可以将SD卡放在手机中，然后手机就可以
打开它并将其作为应用程序安装，所以我再次回想起
该网络捆绑在一起的可安装的Web应用程序的类型，我们只是
谈论或试图最终获得已经具有该表格的apk
形式和功能的观点对于人们来说非常非常容易和无缝
在这方面，只要它具有基于位置的模型
它将始终具有该约束，这取决于来自的网络
从哲学的角度来看，从步骤0开始存在网络依赖性
发起Web请求ipfs确实在某种程度上规避了此问题，但是
当然，我们处于试图说出尴尬的用户体验的立场
很好地打开浏览器的东西，在线上需要这个东西的那个一般
所使用的专用工具可以访问整个Internet，然后将其插入
这么长的一串东西，所以我们还有其他需要解决的问题
解决，但此人要求使用更高级别的食谱
IP fess做诸如媒体和图像分发之类的事情或构建应用程序
可能可以离线运行，所以我认为这可能是正确的选择
要求可以是一个周围的人社区，在那里我们可以找到那些人
更高级的应用程序配方
听起来真的很接近日期，希望南方我已经提出了一些建议。
较早的时间点，我们可以讨论有关我感兴趣的问题
听到更多与这个人的谈话，是的，谢谢，我将作介绍
我知道一遍又一遍的事情是，所有项目如何成为网络空间，
也喜欢在加密货币领域，也许是加密笔记，因为他们像伊恩
和解决方案，但最终DNS成为了
最后，您要看一下，让您说您喜欢分布式音乐
保持狗链上的东西和类似的东西实际加载的播放器
Web应用程序，您需要首先访问DNS，所以就像重复出现一样
我们正在解决所有问题，就像在解决问题一样
方式，但这就像第一件事仍然存在
问题和诸如此类的讨论
大约有什么可以在Lippe上构建到p或类似的东西
ipfs节点公开的其他服务以强化或DNS或使其更像
健壮性基本上我经常回去的想法是tor项目是什么
这样做有一种方法可以使您的Tor恶魔在上公开dns服务
一些不良的本地端口，如果您将localhost设置为DNS
然后，所有DNS请求都将发送到您本地的ISP或某人
否则进入tor网络，在随机出口节点出来，那个出口节点会
查找，然后响应通过网络返回给您，因此
显然超级慢，但是如果您想缓存那些记录结果记录
在本地您只有第一次请求域名时才会如此，然后我
考虑到以下事实，我们想知道在知识产权事务方面是否有什么可以做得更好的
而不是依靠单个节点为您查找
也许我们可以问一些与我们有联系的同龄人，嘿，你能
为我解决此DNS问题，然后得到20个响应50
回复，然后您可以说出哦，就像其中的10％给了我不同
IP之所以如此，那可能是因为它们越来越接近IP，因为
该特定对等DNS的Joe位置的值可能会返回更接近的IP，
可能像在DNS级别阻止一样，例如审查制度之类的结果
然后，如果您收集类似的信息，例如20 50条回复，您就可以知道
好吧，我需要像定额这样的50加1％才能成功解决
DNS地址，就像一个想法一样，如果有，那是什么，因为我觉得在那里
实际上甚至没有必要，我们甚至无法立即替换
DNS，因为它已经存在很长时间了，并且将会是一个非常
很好理解的规范，有一些客户说得很好
tcp / udp以及类似HTTP的想法，因此，如果我们公开DNS服务，
卡和DNS服务作为p2p或IP房屋的功能可能是
在应该描述技巧的上下文中很有用，因为在那种情况下
环境，可能与DNS的连接受到限制，但如果该人是
与该特定国家或地区的50个同行建立了联系
某人可能在缓存中拥有该记录，就像可能意味着
是的，我真的很喜欢像健壮性的rola那样
可靠性，例如我正在考虑的最坏的网络情况
似乎是使用p2p做某事的可靠特征。
增强DNS类似技术的可靠性和健壮性
我认为这与蓝天的类型真的不同
我们如何设计新的互联网协议的特点是什么
从头开始具有类似内置的特征，我认为我们仍然不会
最终会出现类似DNS的情况，我们可能会遇到某种后备状态
这样的机制，但是当您谈论某种类似什么的时候，
像黄金一样，理想的道路最终会像
更好的方式来做到这一点，但就更多方式而言
可靠的系统几乎根深蒂固
是应用程序开发的更高部分，甚至是分散的
基于ipfs的音乐应用程序，我下载了桌面版本，当然需要
即使是ipfs部分，我也要建立HTTP连接，只有在我可以的情况下，
实际上获得了他们网站的核心信息，只是为了清楚起见，即使我们没有
将此作为服务提供给其他我们缺少的有效应用程序
您可以将任何想要解析DNS的应用程序指向该端口，
一个DNS服务器，即使我们不将其公开为外部服务，我们仍然可以
用它来强化DNS链接网站，因为它基本上不依赖于
您的操作系统返回的DNS，我们可以添加此
DNS链接网站的附加可读性层，并说我需要这样
有点像法定人数，或者因为在DNS链接的情况下我们不在乎记录
因此，在这种情况下，当DNS向您返回距离您更近的IP时，它就不再是
如果我们只关心与DNS链接的网站的记录类型是txt，
一个应该是通用的，如果有人向您发送了不同的DNS链接，并且
其他每个人都在发送其他信息，可能是因为那个人有
最新版本，但更有可能有人在
在DNS级别中间，如果您询问更多，然后再询问一台DNS服务器，
您可以减轻那些类型的攻击或DNS获取
网站在离线环境中工作，因为您已经
当我看到该问题时，即使上行链路已关闭，已连接的记录也已缓存
发布的消息，我们在离线训练营中就其中一项进行了许多讨论
难民营中的东西或灾难恢复，其中很多涉及网状
网络，所以离线上都存在文章不能作为媒介
出版物，据说很快就会从一些刚开始的人们那里得到
就像我们在一个难民营里讨论过一样，我们有一栋大楼
中等收入国家的讨论负荷，因此可能会有一些新的
那些角度出来的东西
所以我们有七分钟的时间，今天人们还有什么其他喜欢的
播放危险主题曲七分钟
不好，很好，很好，谢谢
您对于Domino来说非常有趣，所以如果我们现在喜欢我们，
超出了我们的计划，因为我们做了第二个星期三而不是
第三，如果我们要恢复正常的时间表，那将是星期三
12月18日，也就是圣诞节前的一周，我不知道有多少人
正在超长假期，还有多少人会在附近
我可能仍然会在这里18号说你似乎不合理
人们是的，好吧，我们会回到那个时间表，然后，我认为
只是为了减少管理员的工作量，我要切换它就像
每次会议都有不同的问题，但是我要切换回一个问题
并更改名称，以反映会议的时间，所以我将
任何会永远保持下去并不断更新的人，因此，如果有人对
一如既往的未来事件那里会有一些问题，您可以
放下它们，下次我们可以继续在此处更新相同的议程
所以我会在一个月内见到每个人，或者下周你们中的一些人见到
你以后